

Даны координаты середин сторон треугольника по обходу по часовой стрелке. Восстановить координаты данного треугольника по обходу по часовой стрелке, начиная с точки x4,y4.

Ввести в одной строке через один пробел 6 целых чисел координаты середин сторон треугольника по обходу по часовой стрелке x1,y1,x2,y2,x3,y3 (-100<= x1,y1,x2,y2,x3,y3<=100).

Точка с координатами x4, y4 расположена между точками c координатами x1,y1 и x2, y2.

Точка с координатами x5, y5 расположена между точками c координатами x2,y2 и x3, y3.

Точка с координатами x6, y6 расположена между точками c координатами x3,y3 и x1, y1.

Вывести в одной строке через один пробел координаты вершин треугольника x4,y4,x5,y5,x6,y6.

Формат ввода

0 0 3 3 3 0
Формат вывода

0 3 6 3 0 -3
